# Некоторые задачи для самостоятельного решения.

При выполнении задач не забудьте написать красивый и понятный код, чтобы кто-то другой, прочитав ваш код, понял, какую задачу вы решили.

- Выбирайте значимые (meaningful) и английские 😄 имена переменных, даже если они кажутся очень длинными.
- Ставьте пробелы между операторами и операндами.
- Не превышайте 100 символов на одной строке.
- Соблюдайте уровень вложенности скобок: main, if, else и т.д.
- Объявляйте переменные непосредственно перед тем, как они понадобятся.

## Задачи

1. По длинам трех отрезков, введенных пользователем, определить возможность существования треугольника, составленного из этих отрезков. Если такой треугольник существует, то определить, является ли он
   - разносторонним, равнобедренным или равносторонним,
   - остроугольным, тупоугольным или прямоугольным.

3. Найдите все действительные решения квадратного уравнения ax^2 + bx + c = 0. Вводятся действительные числа a, b, c, a не равно 0. Выведите два действительных числа, если уравнение имеет два корня, одно действительное число – при наличии одного корня. При отсутствии действительных корней выводить "No real solution."

4. Напишите программу, которая оценивает силу пароля на основе следующих критериев:
   - Длина (не менее 8 символов) -> weak
   - По крайней мере одна заглавная буква и хотя бы одна строчная буква -> normal
   - По крайней мере одна цифра -> strong
   - По крайней мере один специальный символ (например, !@#$%^&*) -> powerful

5. Չինգաչունգ

6. Два человека играют в игру в три этапа. В начале игры у каждого по 5 очков, на каждом этапе каждый говорит число. Если сумма названных чисел в этом этапе оказалась нечетной или их разряды образовали возрастающую последовательность, первый участник получает 3 очка, второй теряет 2. Если же сумма оказалась четной или их разряды образовали убывающую последовательность, второй участник получает 3 очка, а первый теряет 2. Напишите программу, которая после трех этапов выведет номер победителя (1 или 2). Если в ходе игры очки любого из участников станут отрицательными, выводится его номер, но игра продолжится.

7. Придумайте свою маленькую игру и напишите программу для неё.

8. Поищите в Google информацию об игре 'Быки и Коровы' и напишите программу, которая выполняет проверки, которые там делаются.
